Inlämnat av:
Kalle Hallert
Arlen Rios
Lina Wellerstrand

Vi har byggt projektet tillsammans antingen genom att fysiskt sitta tillsammans efter lektioner och prata med varandra 
över nätet med hjälp av teamviewer 10 (där alla får tillgång till en och samma dator).
I.o.m. detta är det svårt att avgöra exakt vem som gjort vad, alla har träffats på plats eller connectat via internet och skrivit tillsammans.
Då vi haft lite problem med att connecta till github från andra datorer än min (Kalles) så är det jag som gjort alla commits 
men det betyder inte att jag gjort alla påbyggnader och ändringar i själva koden.
Mvh.
